100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Η ΧΙΟΝΑΤΗ ΚΑΙ Ο ΚΥΝΗΓΟΣ
Μια φορά και έναν καιρό,
μέσα στο βαθύ χειμώνα,
μια βασίλισσα θαύμαζε
το χιόνι που έπεφτε...
όταν είδε ένα τριαντάφυλλο
να ανθίζει αψηφώντας το κρύο.
Κάνοντας να το πιάσει,
τρύπησε το δάχτυλό της...
και έσταξαν τρεις
σταγόνες αίματος.
Και επειδή το κόκκινο φαινόταν τόσο
ζωντανό μπροστά στο λευκό, σκέφτηκε:
"Μακάρι να έκανα ένα παιδί,
λευκό σαν το χιόνι,
"με χείλη κόκκινα σαν το αίμα,
"και μαλλιά μαύρα σαν
τα φτερά ενός κορακιού,
"και όλη τη δύναμη
αυτού του τριαντάφυλλου."
Πολύ σύντομα, μια κόρη
γεννήθηκε από τη βασίλισσα...
και ονομάστηκε...
Χιονάτη.
Και τη λάτρευε
όλο το βασίλειο...
τόσο για τον ατίθασο χαρακτήρα της
όσο και για την ομορφιά της.
Απόδοση διαλόγων
*soulmate*
Το βρήκαμε στο δάσος.
Είναι τραυματισμένο, μητέρα.
Το καημένο...
Πρέπει να έσπασε το φτερό του.
Μην ανησυχείς.
Θα θεραπευτεί με τον καιρό.
Θα το φροντίζω εγώ.
Έχεις σπάνια ομορφιά, αγάπη μου.
Εδώ μέσα.
Μην την χάσεις ποτέ.
Θα σου φανεί χρήσιμη
όταν γίνεις βασίλισσα.
Πρόσεχε μην πέσεις!
Σου πιάνω ένα μήλο.
Ορίστε.
Σ' ευχαριστώ.
Γουίλιαμ!
Ο επόμενος χειμώνας
ήταν ο πιο σκληρός από ποτέ.
Η μητέρα της Χιονάτης πέθανε.
Ο βασιλιάς ήταν απαρηγόρητος.
Επωφελούμενος από τη θλίψη του,
ένας σκοτεινός και μυστηριώδης
στρατός εμφανίστηκε...
και τον παρέσυρε σε μάχη.
Ποιος διάβολος ξεφύτρωσε
αυτό το στρατό;
Στείλτε τους πίσω στην κόλαση!
Κανένας ζωντανός!
Ο σκοτεινός στρατός ηττήθηκε.
Αλλά αυτό που σύντομα θα γινόταν,
ήταν πολύ πιο σκοτεινό.
Μεγαλειότατε!
Αιχμάλωτος.
Μη φοβάσαι, δεν θα πάθεις κακό
από μένα ή τους άντρες μου.
Πώς σας λένε, κυρία μου;
Ραβένα, Μεγαλειότατε.
Τόσο μαγεύτηκε από
την ομορφιά της ο βασιλιάς...
που για πρώτη φορά ξέχασε
τη ραγισμένη του καρδιά...
και την αμέσως επόμενη μέρα
έγινε γυναίκα του.
Είστε πολύ όμορφη!
Πολύ ευγενικό
εκ μέρους σου, μικρή.
Ειδικά αφού λέγεται
ότι το δικό σου...
είναι το πρόσωπο της αληθινής
ομορφιάς σε αυτό το βασίλειο.
Έλα.
Θα πρέπει να είναι
δύσκολο για σένα.
Κι εγώ έχασα τη μητέρα μου
όταν ήμουν μικρή.
Δεν θα μπορέσω ποτέ να πάρω
τη θέση της μητέρας σου.
Ποτέ.
Αλλά νιώθω ότι εσύ κι εγώ
είμαστε δεμένες.
Το νιώθω εκεί...
...στην καρδιά σου.
Εσύ θα με καταστρέψεις.
Πράγματι, άρχοντά μου.
Κι εγώ καταστράφηκα
από έναν βασιλιά σαν εσένα.
Αντικατέστησα αυτή τη βασίλισσα.
Μια γριά γυναίκα...
Με τον καιρό θα
αντικαθιστούσε και εμένα.
Οι άντρες χρησιμοποιούν
τις γυναίκες.
Μας καταστρέφουν και
όταν τελειώσουν μαζί μας...
μας ρίχνουν στα σκυλιά
σαν αποφάγια.
Τι μου έδωσες;
Αλλά όταν μια γυναίκα μένει
νέα και όμορφη για πάντα,
ο κόσμος είναι δικός της.
Πρώτα θα σου πάρω
τη ζωή, άρχοντά μου.
Και μετά θα πάρω το θρόνο σου.
Καλώς ήρθες, αδελφέ.
Βασίλισσά μου.
Με δόλο μπήκε στο βασίλειο
με το στρατό-φάντασμα.
Τώρα καλωσόριζε
έναν πολύ αληθινό στρατό.
Γουίλιαμ! Μη φύγεις! Όχι!
Πιάσε με!
- Θα γυρίσουμε!
- Όχι! Μπαμπά!
Φύγετε από 'δώ! Φύγετε!
Γουίλιαμ! Μη με αφήνεις!
Πατέρα, πρέπει
να γυρίσουμε πίσω! Πρέπει!
Όχι!
- Τους χάσαμε.
- Όχι! Όχι!
Μη με αφήνεις! Γουίλιαμ!
Φύγετε.
Φύγετε!
Καθρέφτη, καθρεφτάκι μου...
ποια είναι η πιο όμορφη
από όλες;
Εσύ, βασίλισσά μου.
Ακόμα ένα βασίλειο
υποκλίνεται στη δόξα σου.
Δεν υπάρχει τέλος στη δύναμη
και την ομορφιά σου.
Τόσο δηλητηριώδης
ήταν η βασιλεία της Ραβένα...
που η φύση εναντιώθηκε στον εαυτό της
και οι άνθρωποι ο ένας στον άλλο.
Η χώρα πέθαινε...
και μαζί με αυτήν, η ελπίδα.
Και όλο αυτόν τον καιρό,
κρατούσε τη Χιονάτη φυλακισμένη,
ψηλά στο βόρειο πύργο.
Πάτερ ημών ο εν τοις ουρανοίς,
αγιασθήτω το όνομά Σου,
ελθέτω η Βασιλεία σου,
γενηθήτω το θέλημά σου,
ως εν ουρανώ και επί της γης.
Τον άρτον ημών τον
επιούσιον δος ημίν σήμερον,
και άφες ημίν τα οφειλήματα ημών,
ως και ημείς αφίεμεν
τοις οφειλέταις ημών.
Και μη εισενέγκης ημάς
εις πειρασμόν,
αλλά ρύσαι ημάς
από του πονηρού. Αμήν.
Γεια σου.
- Πώς σε λένε;
- Γκρέτα.
Τι σου συνέβη;
Πήραν όλες τις κοπέλες
του χωριού μας.
Προσπαθούσα να πάω στο κάστρο
του Δούκα Χάμοντ όταν με έπιασαν.
Δούκας Χάμοντ;
Είναι ζωντανός;
Πολεμάει ακόμα στο
όνομα του πατέρα μου;
Είσαι η κόρη του βασιλιά;
Τη νύχτα που
πέθανε ο βασιλιάς...
μας είπαν ότι τους έσφαξαν
όλους στο κάστρο.
Ο Γουίλιαμ;
Ο γιος του Δούκα ζει ακόμα;
Δεν ξέρω, πριγκίπισσα.
Τι θα μου κάνουν;
Θυμάσαι όταν ήμασταν παιδιά...
που ζητιανεύαμε για αποφάγια
σαν αυτούς τους άθλιους;
Ναι, αδελφή.
Εγώ δεν είμαι πιο ευγενική;
Ναι.
Αυτοί οι δύο πιάστηκαν
να ηγούνται ενέδρας...
σε ένα από τα τρένα
προμηθειών μας.
Ο γιος σου;
Όμορφος!
Προφανώς το χρωστάς
στη μητέρα σου.
Κάποτε θα έχανα την καρδιά μου
για ένα πρόσωπο σαν το δικό σου.
Και εσύ, χωρίς αμφιβολία,
θα τη ράγιζες.
Ίαν, όχι!
Θα σκότωνες τη βασίλισσά σου!
Τόσο θάρρος, τόση ομορφιά!
Αλλά πόσο δυνατή
είναι η καρδιά σου;
Όχι! Ο γιος μου!
Ο γιος μου!
Αφήστε τον!
Αφήστε τον να επιστρέψει
στον Δούκα...
και να μιλήσει για τη γενναιοδωρία
της βασίλισσάς του.
Φύγετε.
Φύγετε!
Όλοι σας.
Η μαγεία έχει μεγάλο τίμημα.
Και το φορτίο μεγαλώνει.
- Κοίτα...
- Γριά!
Κουρασμένη.
Η δύναμή μου...
...εξασθενεί.
Έχω κάτι γι' αυτό
που σε βασανίζει.
Γκρέτα...
Γκρέτα!
Καθρέφτη, καθρεφτάκι μου...
ποια είναι η πιο όμορφη
από όλες;
Βασίλισσά μου, σήμερα...
κάποια ενηλικιώθηκε,
ομορφότερη ακόμη κι από σένα.
Αυτή είναι η αιτία
που μειώνεται η δύναμή σου.
Ποια είναι;
Η Χιονάτη.
Η Χιονάτη;
Αυτή με καταστρέφει;
Έπρεπε να την είχα σκοτώσει
όταν ήταν παιδί.
Σε προειδοποιώ,
η αθωότητα και η αγνότητά της...
είναι τα μόνα που μπορούν
να σε καταστρέψουν.
Αλλά αυτή είναι και
η σωτηρία σου, Βασίλισσα.
Πάρε την καρδιά της
στα χέρια σου...
και ποτέ ξανά δε θα χρειαστεί
να ρουφήξεις νιότη.
Δε θα χάσεις τη δύναμή σου
ούτε θα γεράσεις ποτέ ξανά.
Αθανασία.
Αθανασία...
...για πάντα.
Φιν!
Αδελφέ...
Φέρε μου την κόρη του βασιλιά.
Σε ξύπνησα;
Είσαι πάντα ξύπνια
όταν σε κοιτάζω;
Δεν έχεις ξαναέρθει εδώ.
Δεν το επέτρεπε η αδελφή μου.
Σε θέλει πιο γερασμένη
από εκείνη.
Δεν το φοβάμαι αυτό.
Ούτε κι εμένα.
Όχι...
Μη φοβάσαι, πριγκίπισσα.
Ποτέ ξανά δεν θα κλειδωθείς
σε αυτό το κελί.
Τι θέλει από μένα;
Τη ζωντανή καρδιά σου.
Βγάλε με από 'δώ!
Όχι!
Γκρέτα!
Βγάλε με από δω!
Όχι!
- Φύγε!
- Όχι!
Σταματήστε την!
Πιάστε την!
Συλλάβετέ την!
Το 'σκασε!
Φέρτε την πίσω σε μένα!
Πώς γίνεται,
ένα αφελές νεαρό κορίτσι...
να εξαπατήσει τον αδελφό μου;
Και μόνο με ένα καρφί.
Αν είχε σπαθί...
θα είχε πάρει το βασίλειό μου.
Φέρε μου την κόρη του βασιλιά.
Εσύ την άφησες
να ξεγλιστρήσει...
μέσα από τα μικρά σου
δαχτυλάκια;
Ορκίστηκες ότι
θα με προστάτευες!
Το ορκίστηκες!
Δεν μπορώ να εμπιστευτώ
κανέναν τώρα.
Κανέναν.
Δεν υπάρχει αφοσίωση.
Καθόλου! Ούτε καν από σένα!
Πού είναι;
Την κυνήγησαν μέχρι
το Σκοτεινό Δάσος...
κι εκεί την έχασαν οι άντρες.
Μου είναι άχρηστη στο
Σκοτεινό Δάσος, άχρηστε!
Χρειάζομαι την καρδιά της.
Με απογοήτευσες, Φιν.
Δεν σου τα έχω δώσει όλα;
Εγώ δεν σου τα έχω δώσει όλα;
Ναι, αδελφή.
Ησύχασε.
Δεν έχω καμία εξουσία
στο Σκοτεινό Δάσος.
Πρέπει να μου βρεις κάποιον.
Κάποιον που να το γνωρίζει.
Κάποιον που να μπορεί
να την κυνηγήσει.
Μου χρωστάς λεφτά
για το γουρούνι μου...
και λεφτά για την κοπέλα.
Μάλλον τα ήπια όλα,
αλλά είσαι ευπρόσδεκτος
όταν θα τα ξεράσω.
Το παρατράβηξες.
Θέλω τα λεφτά μου.
Καλά, καλά.
Πάρ' τα, λοιπόν.
Η βασίλισσα απαιτεί
να παρουσιαστείς.
Δε βλέπεις ότι κάνω μπάνιο;
Εντάξει!
Ο αδελφός μου,
μου είπε ότι είσαι χήρος...
και μέθυσος.
Και ένας από τους ελάχιστους
που έχει πάει στο Σκοτεινό Δάσος.
Ένας από τους φυλακισμένους μου
δραπέτευσε εκεί.
- Θα έχει πεθάνει.
- Γυναίκα είναι.
Τότε σίγουρα θα έχει πεθάνει.
Βρες την...
και φέρε τη σε μένα.
Όχι, έχω πάει σ' αυτό το δάσος.
Δεν ξαναπάω εκεί.
Θα ανταμειφθείς πλουσιοπάροχα.
Τι να το κάνω το χρυσάφι αν πεθάνω
και τα κοράκια μου τρώνε τα μάτια;
Γιατί έχει τόση αξία;
Αυτό δεν σε αφορά.
Εγώ θα αποφασίσω
τι με αφορά. Ευχαριστώ.
Θα το κάνεις για μένα, κυνηγέ!
Και αν αρνηθώ;
Κάντε μου τη χάρη, σας ικετεύω.
Γονατίστε τον.
Θέλεις, λοιπόν, να ξανασμίξεις
με την αγαπημένη σου;
Μη μιλάς για τη γυναίκα μου.
Σου λείπει.
Τι θα έδινες...
για να την ξαναδείς;
Ξέρεις τις δυνάμεις μου.
Φέρε μου την κοπέλα...
κι εγώ θα φέρω πίσω
τη γυναίκα σου.
Τίποτα δεν μπορεί
να τη φέρει πίσω.
Εγώ μπορώ.
Μια ζωή...
...για μια ζωή.
Δεν μπορεί να πήγε μακριά.
Να κάνετε ακριβώς
ό,τι κάνω κι εγώ.
Κακή ιδέα.
Μείνετε εδώ.
- Όχι!
- Έλα εδώ!
Όχι!
Θα με βοηθήσεις;
Σε παρακαλώ,
η βασίλισσα θα με σκοτώσει.
Είμαι σίγουρος γι' αυτό.
Θα μου ξεριζώσει την καρδιά.
Είσαι πολύ γρήγορος.
Μπράβο, Κυνηγέ.
Δώσ' τη μου σε μένα.
Τι σκοπεύετε να της κάνετε;
Εσένα τι σε νοιάζει;
Τη θέλεις;
Τότε δώστε μου αυτό
που μου υποσχεθήκατε.
Έκανες καλά τη δουλειά σου.
Τώρα κράτα το λόγο σου.
- Θα μας σκοτώσει και τους δυο.
- Πάψε.
- Θα το κάνει.
- Είπα, πάψε!
Θα κρατήσω το λόγο μου όταν
και η βασίλισσα κρατήσει το δικό της.
Πού είναι η γυναίκα μου;
Θα σε προδώσει.
Η αδελφή μου
έχει πολλές δυνάμεις.
Μπορεί να αφαιρέσει τη ζωή
ή να την παρατείνει.
Αλλά δεν μπορεί να αναστήσει
τη γυναίκα σου, ανόητε!
Τη θέλω πίσω!
Θα σε βρω!
Ηρέμησε. Είσαι καλά;
Τι στο καλό συμβαίνει;
Ποια είσαι;
Γιατί σε θέλει νεκρή η βασίλισσα;
Όλους τους θέλει νεκρούς.
Όλους μας.
Τι είναι αυτό που σε κάνει
τόσο πολύτιμη;
Θα 'πρεπε να ξέρεις.
Εσύ με κυνηγάς.
Ξέχνα το.
Δεν έπρεπε να ανακατευτώ
σε δουλειά της βασίλισσας.
Πού πας;
Ξεφεύγω από σένα.
Είσαι σκέτος μπελάς.
Πρέπει να πάω
στο κάστρο του Δούκα.
Υπάρχει στρατός εκεί.
Ο στρατός του Δούκα;
Ένα μάτσο αγρότες
και αρμέχτρες με δίκρανα.
Τα πρόβατα πολεμούν καλύτερα.
Είμαι πολύτιμη.
Γι' αυτό, άλλωστε,
δεν είμαστε εδώ;
Αν γυρίσεις πίσω χωρίς εμένα,
θα πεθάνεις.
Αν με αφήσεις, θα πεθάνω.
Έτσι, για να έχουμε
καλό ερώτημα,
τι αμοιβή δίνεις;
Πόσα θες;
- Τουλάχιστον 30 χρυσά νομίσματα.
- Εκατό.
Βοήθησέ με.
Ποια είσαι;
Έπρεπε να είχες ρωτήσει
τη βασίλισσα γι' αυτό.
Δεν σε εμπιστεύομαι.
Σου έδωσα το λόγο μου.
Συνεχίζω να μην σε εμπιστεύομαι.
Αλλά είμαστε σύμφωνοι.
Δώσ' το μου αυτό.
Πριν χάσεις κανα δάχτυλο.
Σκότωσε τον γενναίο Ίαν μου
μόνο με τη δύναμη του χεριού της.
Και μετά τράβηξε το
μαχαίρι από μέσα της.
Δεν μπορεί να σκοτωθεί.
Αλλά έχω κι άλλα νέα.
Η πριγκίπισσα είναι ζωντανή.
Πού είναι ο γιος μου;
Είχαμε νέα για την πριγκίπισσα.
Η Ραβένα την κρατούσε
φυλακισμένη όλα αυτά τα χρόνια.
Ζει;
Το έσκασε από το κάστρο
και πήγε στο Σκοτεινό Δάσος.
Πάω να τη βρω.
Δεν ξέρουμε αν επέζησε.
Γουίλιαμ!
Τι;
Διακινδύνευσες πέρα από
τα τείχη του κάστρου ξανά,
παρακούοντας τις εντολές μου.
Μόνο εμείς μείναμε,
δεν καταλαβαίνεις;
Δεν έχω περιθώρια
να χάσω άλλους άντρες μου.
Θα πάω μόνος μου!
Δεν θα χάσω το μοναδικό γιο μου.
Δεν γνωρίζεις το Σκοτεινό Δάσος.
Τότε, θα βρω κάποιον
που το ξέρει.
Δε θα την εγκαταλείψω
για δεύτερη φορά.
Όχι!
Το δάσος αποκτά τη δύναμη του
από την αδυναμία σου.
Πίνεις για να πνίξεις
τη θλίψη ή τη συνείδησή σου;
Και τι σε νοιάζει εσένα
γιατί πίνω;
Υποθέτω πως κάθε άνθρωπος
έχει τη δική του θλίψη.
Τι ξέρει από θλίψη μια
τόσο νέα κοπέλα όπως εσύ;
Μην ξεθαρεύεις.
Μην απομακρύνεσαι.
Χρειάζεστε τοξότη;
Έχω τοξότη.
Σκότωσέ τον.
Είπα, χρειάζεστε τοξότη;
Θέλω να σου δείξω κάτι.
Γείρε προς τα μπρος.
Αν σου επιτεθεί κανείς,
σηκώνεις αυτό το χέρι...
τον σταματάς και χρησιμοποιείς
τη δύναμή του εναντίον του.
Είσαι μικρόσωμη γι' αυτό
περίμενε να σε πλησιάσει.
Το σπρώχνεις βαθιά
μέσα στην καρδιά του.
Κατάλαβες; Μη διστάσεις.
Κοίτα τον στα μάτια
και μην το τραβήξεις έξω...
μέχρι να δεις την ψυχή του.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Μπορεί να μην έχεις
άλλη επιλογή.
Στάσου.
Εδώ είναι η άκρη
του Σκοτεινού Δάσους;
Ναι.
Τι συμβαίνει;
Τρολ!
Φύγε!
Τρέξε!
Σου είπα να τρέξεις.
Αν το είχα κάνει,
θα είχες πεθάνει.
Μόνο δαίμονες ή πνεύματα
διασχίζουν το Σκοτεινό Δάσους.
Τι από τα δύο είστε;
Μας κυνηγά η βασίλισσα.
Δεν θέλουμε να σας κάνουμε κακό.
Πού είναι όλοι οι άντρες;
Χάθηκαν.
Έχετε τίποτα να πιω;
Έκανες μακρύ δρόμο.
Κουβάλησες βαρύ φορτίο.
Έχω κάνει και
χειρότερες δουλειές.
Έτσι κι αλλιώς...
δεν είναι και τόσο βαριά.
Δεν ξέρεις ποια είναι.
Τι εννοείς;
Ποια είναι;
Ίσως χρειάζεται καινούρια ρούχα.
Ωραία.
Και τι πρόσωπο!
Σε θέλει η μητέρα σου.
Γιατί δεν μου το είπες;
Επειδή θα το θεωρούσα
πολύ δύσκολο καθήκον;
Ίσως έχεις δίκιο.
Δεν σε εμπιστευόμουν.
Συγγνώμη.
Οι ουλές μας, μας προστατεύουν.
Χωρίς ομορφιά, είμαστε
άχρηστες για τη βασίλισσα.
Είναι μια θυσία που κάναμε...
για να μεγαλώσουμε
τα παιδιά μας ειρηνικά...
όσο οι πατέρες τους πολεμούν.
Και εσύ...
Θα έρθει και η δική σου θυσία.
Πρέπει να ξεκουραστείς.
Πώς μπορείς και την εγκαταλείπεις
ενώ ξέρεις την αλήθεια;
Ναι, ξέρω την αλήθεια.
Γι' αυτό πρέπει να είναι
όσο γίνεται πιο μακριά από μένα.
Μου πήραν το μόνο
για το οποίο νοιαζόμουν.
Αυτή τη φορά, όχι.
Είναι πιο ασφαλής εδώ μαζί σας.
Ξύπνα! Έλα!
Τρέξτε, αρουραίοι! Τρέξτε!
Βρείτε την!
Έλα, μωρό μου. Μπες μέσα.
- Έλα, πάμε!
- Όχι!
Πρέπει να τους βοηθήσουμε.
Θα το κάνεις. Φύγε!
- Φύγετε!
- Έλα!
Η ομορφιά σου είναι το μόνο
που μπορεί να σε σώσει, Ραβένα.
Αυτό το ξόρκι
θα κάνει την ομορφιά σου,
δύναμη και προστασία σου.
Φτιάχτηκε με το πιο αγνό αίμα.
Πιες το!
Αλλά σε προειδοποιώ:
Από το πιο αγνό αίμα
αυτό το ξόρκι μπορεί να λυθεί.
Πάρε την εκδίκησή σου για μας!
Συγγνώμη.
- Λυπάμαι, δεν ήξερα.
- Δε λυπάσαι.
Μας εγκατέλειψες.
Δεν έπρεπε να πάμε εκεί.
Κοίταξέ με.
Θα σε πάω στον
Δούκα Χάμοντ, εντάξει;
Εντάξει;
Έχεις το λόγο μου.
Περίμενε!
Σήμερα είναι η τυχερή μας μέρα.
Όχι! Νάνοι!
Ο σκαντζόχοιρος που λατρεύω
περισσότερο στον κόσμο,
- ... έπεσε μπρος στα πόδια μας.
- Έλα, Μπιθ...
Έτσι φέρεσαι σε έναν φίλο;
Και βέβαια όχι, πουλάκι μου.
Έτσι φέρομαι σε έναν φίλο.
Είναι όμορφη.
Ποια είναι αυτή;
- Είναι τσιράκι...
- Ή αιχμάλωτος;
Αυτός ο άντρας με βοηθάει.
Να τους σκοτώσουμε και τους δυο.
Ναι, αυτός μόνο μπελάδες
μας φέρνει.
Αυτόν να τον σουβλίσουμε
και αυτή να την αφήσουμε να σαπίσει.
Δεν μου αρέσει
να σκοτώνω κορίτσια.
- Εμένα μου αρέσει.
- Ωραία.
’φησέ την ήσυχη, Ντίερ.
Τίποτα. Ένα ασημένιο
νόμισμα και ένα άδειο πουγγί.
Καθόμαστε εδώ δύο μέρες
για το τίποτα;
Έπρεπε να είχαμε μείνει
στο ποτάμι. Τι χάσιμο χρόνου!
Κατέβασέ μας, Μπιθ.
Έχω να σε πληρώσω σε χρυσό.
Δεν είναι εδώ.
Το έχω κρύψει στο δάσος.
Βγάλε το σκασμό, κυνηγέ.
Και να είχες φράγκα, θα τα 'χεις
φάει στο ποτό μέχρι τώρα.
- Κατέβασέ μας και θα σου δείξω.
- Κόψε τα ψέματα, εκκρεμές!
Πες τους την αλήθεια, Κυνηγέ.
Δεν έχουμε χρόνο.
Πρέπει να πάω την κοπέλα στους
Χάμοντ. Δεν είναι ασφαλής εδώ.
Η καρδούλα μου ματώνει για σένα.
Εγώ λέω να τους κόψουμε κομματάκια
και να τους ρίξουμε στους λύκους.
Ναι! Ναι!
- Ποια είναι;
- Για μένα αξίζει πολύ χρυσό.
Που θα χαρώ πολύ να το μοιραστώ
μαζί σας, χαζονανάκια.
Σταμάτα το πια αυτό!
Το χρυσάφι θα σας είναι
άχρηστο αν είστε νεκροί.
Οι άντρες της βασίλισσας
μας κυνηγούν. Είναι πολύ κοντά.
Σκάσε εσύ.
- Αγαπάτε τη βασίλισσα;
- Όχι, βέβαια!
- Τότε, την πολεμάτε;
- Κανείς δεν πολεμάει τη βασίλισσα.
Χάσαμε τα πάντα,
όταν πέθανε ο βασιλιάς.
Πολεμάμε μόνο για εμάς!
Πατέρας μου ήταν
ο βασιλιάς Μάγκνους.
Μιούρ...
Λέει αλήθεια;
Ναι, είναι παιδί του.
Είναι γραφτό της, Μπιθ.
Βλέπω να τελειώνει το σκοτάδι.
- Ιππείς!
- Μας βρήκαν!
Αν δεν μας κατεβάσετε,
θα σκοτωθούμε όλοι!
Δεν μου αρέσει αυτό, Μπιθ.
Μπελάδες μου μυρίζονται.
Θα βρείτε το βάρος σε χρυσό
αν μας κατεβάσετε τώρα!
Πάψε, πριγκίπισσα.
Ιππείς της βασίλισσας!
Και έρχονται προς τα εδώ!
- Θα πάρουμε αυτήν, αλλά όχι αυτόν.
- Τι;
Όχι! Και τους δυο μας!
Κατέβασέ τους και τους δυο, Γκορτ.
Πάμε να φύγουμε από 'δώ!
Είναι κοντά.
Αναθεματισμένη νεραϊδομουσική!
Ευτυχώς, έχει πολλά βρύα
εδώ γύρω.
Πού είμαστε;
Το λένε Καταφύγιο, Μυλαίδη.
Είναι το σπίτι των νεραϊδών.
Νεράιδες!
- Ελεύθερα!
- Κολ...
Ελεύθερα!
Κατασκηνώνουμε.
Γκας, Κουέρτ, ανάψτε φωτιά.
Γκορτ, την κούπα σου.
Παίξε πιο δυνατά. Ακόμα ακούω
αυτές τις λάμιες τις νεράιδες.
Αλήθεια, θα τη σκότωνες;
Ναι, φυσικά.
Αυτή η θέση δεν είναι πιασμένη,
αν αυτό ήθελες να ρωτήσεις.
Θέλω να σε ευχαριστήσω.
Ένα απλό κούτσουρο είναι.
- Δεν χρειάζεται να με ευχαριστείς.
- Εννοώ, για πριν.
Που με υπερασπίστηκες.
Ο πατέρας σου ήταν
καλός άνθρωπος.
Το βασίλειο και ο λαός μας
ευημερούσαν.
- Ήσασταν περισσότεροι;
- Ναι.
Αυτοί που βλέπεις μπροστά σου,
και πολλοί άλλοι ακόμα.
Πηγαίναμε βαθιά
μέσα στις σπηλιές.
'Ημασταν ευγενείς χρυσορύχοι.
Επειδή βλέπαμε το φως
μέσα στο σκοτάδι.
Γκας.
Εσύ ήσουν μικρός ακόμα,
αλλά θυμάσαι.
Όταν επιστρέψαμε
στην επιφάνεια...
δεν υπήρχε τίποτα.
Η γη είχε μαυρίσει.
Όλα και όλοι είχαν χαθεί.
Είχαν πεθάνει.
Ήταν ο μήνας που
πέθανε ο πατέρας σου.
- Λυπάμαι πολύ.
- Κι εγώ, πριγκίπισσα.
Κι εγώ.
Γιε μου, πες ένα
χαρούμενο τραγούδι.
Ξέρω ότι είμαι λίγο
αναιδής, αλλά...
- ... μου χαρίζετε αυτό το χορό;
- Τιμή μου, Γκας.
Δεν την εμπιστεύομαι και δεν
την πιστεύω, ό,τι κι αν λέει ο Μιούρ.
Νιώθω λίγο παράξενα,
σχεδόν άρρωστος.
Τι; Από πότε;
Τρέμω ολόκληρος, αλλά
νιώθω υπέροχα. Υπέροχα!
- Πώς πάει η αρθρίτιδά σου;
- Η αρθρίτριδα;
- Καλύτερα.
- Κι εμένα ο βήχας μου.
Αυτή το κάνει αυτό.
- Πόσο ήπιες;
- Όχι, από τα μανιτάρια είναι.
Πάω προς τα κάτω κι εγώ.
Συνεχίζεις ακόμα τις
βρωμοδουλειές σου, Κυνηγέ;
Νόμιζα πως είπες
περασμένα-ξεχασμένα.
Όχι ακόμα, ελαφροχέρη.
Εσύ τι έχεις να
κερδίσεις, φίλε;
- Για τι πράγμα μιλάς;
- Μιλάω για το κορίτσι.
Πρόκειται μόνο για το χρυσό;
Δεν ξέρω.
Δεν είμαι σίγουρος, Μπιθ.
Αν λειτουργούσα με τη λογική,
θα την είχα εγκαταλείψει
εδώ και πολύ καιρό.
Ο Μιούρ λέει
ότι είναι γραφτό της.
Το θέμα είναι, Κυνηγέ,
ποιο είναι αυτό.
Τι στο καλό...;
Σήκω!
- Το βλέπεις αυτό, πατέρα;
- Ξέρω γιε μου, ξέρω.
Είναι αυτός.
Όχι, Κυνηγέ.
Κανείς δεν το έχει ξαναδεί αυτό.
Η Λευκή Καρδιά υποκλίνεται
μπροστά στην πριγκίπισσα, πατέρα.
- Την ευλογεί.
- Τι εννοείς;
Έχεις μάτια, Κυνηγέ,
αλλά δε βλέπεις.
Εσύ που ήσουν μαζί της
τον περισσότερο καιρό.
Είναι η ίδια η ζωή.
Αυτή θα θεραπεύσει τη γη.
Αυτή είναι η εκλεκτή.
Δεν το νιώθετε;
Δεν χάθηκαν οι αρρώστιες σας;
Με ή χωρίς χρυσό, όπου πάει αυτή,
εγώ θα ακολουθήσω.
- Κι εγώ μαζί σου.
- Ναι, πατέρα.
Εκεί! Πιάστε τον!
Πήγαινε μαζί της!
- Μείνε κοντά μου!
- Περίμενέ με!
- Πρώτος εσύ.
- Όχι.
Πήγαινε από εκεί!
Φύγε!
Όχι, εγώ είμαι! Ο Γουίλιαμ!
Θαυμάζω την πάλη σου, Κυνηγέ.
- Η γυναίκα ήταν το ίδιο.
- Τι εννοείς, η γυναίκα μου;
Τις θυμάμαι όλες.
Ειδικά αυτές που μάχονται.
Ούρλιαζε το όνομά σου.
Αλλά εσύ δεν ήσουν εκεί.
Τώρα μπορείς να ικετεύσεις για
τη συγγνώμη της στον άλλο κόσμο.
Αδελφή, θεράπευσέ με.
Συγχώρεσέ με, αδελφέ.
Νιώθω...
Βέλος!
Γκας, ανάπνευσε.
Ανάπνευσε.
Δε θα σας αφήσω, δεσποινίς.
Παλιά είχαμε περηφάνεια.
Και τώρα μόνο κλέβουμε,
πίνουμε,
και ονειρευόμαστε την εποχή
που δεν τα κάναμε αυτά.
Όλοι οι άντρες εδώ θα
πέθαιναν για την ευκαιρία...
να ξαναγίνουν
αυτό που ήταν τότε.
Γι' αυτό θα σε ακολουθήσουμε,
πριγκίπισσα, στη ζωή και στο θάνατο,
και θα βρούμε ξανά
την περηφάνεια μας.
Το ορκίζομαι στο σπαθί του Γκας.
Συγχώρεσέ με που σε άφησα.
Δε με άφησες.
Αν φανταζόμουν ότι ζούσες...
θα είχα έρθει για σένα.
Ήμασταν παιδιά, Γουίλιαμ.
Είσαι εδώ τώρα.
Γουίλιαμ.
Σαν να μην άλλαξε τίποτα εδώ.
Ο κόσμος φαίνεται
και πάλι όμορφος.
Θα γίνει, όταν
θα είσαι βασίλισσα.
Οι άνθρωποι σε αυτό
το βασίλειο...
μισούν τη Ραβένα
με όλο τους το είναι.
Παλιά τη μισούσα κι εγώ.
Αλλά τώρα νιώθω μόνο θλίψη.
Μόλις μάθουν οι άνθρωποι ότι ζεις,
θα επαναστατήσουν στο όνομά σου.
Χρειάζεται κάτι παραπάνω
από ένα όνομα.
Είσαι η κόρη του πατέρα σου.
Η νόμιμη κληρονόμος.
Αν είχα επιλογή,
θα σε έπαιρνα μακριά.
Θα σε είχα ασφαλή
στο πλευρό μου.
Αλλά έχω ένα καθήκον.
Το ίδιο κι εσύ.
Πώς θα εμπνεύσω;
Πώς θα ηγηθώ των αντρών;
Όπως έκανες και με μένα
όταν ήμασταν παιδιά.
Σε ακολουθούσα παντού.
Έτρεχα όταν φώναζες.
Θα έκανα τα πάντα για σένα.
- Δεν το θυμάμαι έτσι εγώ.
- Όχι;
Όχι.
Πολεμούσαμε όλη την ώρα.
Και τσακωνόμασταν.
- Το θυμάσαι αυτό το κόλπο;
- Ποιο κόλπο;
Βλέπεις μικρή;
Η αγάπη πάντα μας προδίδει.
Ξύπνα.
Φτιάχτηκε με το πιο αγνό αίμα.
Και μόνο από το πιο αγνό
αίμα μπορεί να λυθεί.
Είσαι η μόνη
που θα μπορούσες...
να σπάσεις το ξόρκι
και να με καταστρέψεις.
Και η μόνη, αρκετά αγνή...
για να με σώσεις.
Δεν συνειδητοποιείς καν
πόσο τυχερή είσαι...
που δε θα μάθεις ποτέ
πώς είναι να γερνάς.
Όχι!
Όχι...
Τι κοιτάτε; Κάντε κάτι.
Θεραπευτές δεν είστε;
Σώστε την! Βοηθήστε την!
Όχι, δεν μπορεί να γίνει αυτό.
Σε παρακαλώ...
Σε παρακαλώ.
Τι θα κάνουμε, Μπιθ;
Αυτό που υποσχεθήκαμε.
Να 'σαι, λοιπόν.
Ντυμένη με τα καλά σου
και έτοιμη να ξυπνήσεις...
για να μου δώσεις
περισσότερη λύπη, σωστά;
’ξιζες καλύτερη τύχη.
Κάποτε είχα μια σύζυγο,
πριγκίπισσα.
Σάρα ήταν το όνομά της.
Όταν γύρισα πίσω
από τους πολέμους,
κουβαλούσα μαζί μου τη δυσωδία του
θανάτου και τον θυμό των χαμένων.
Δεν μου άξιζε να σωθώ, αυτό
είναι σίγουρο. Αλλά εκείνη το έκανε.
Και την αγαπούσα τόσο πολύ.
Την αγαπούσα περισσότερο από
οποιονδήποτε και οτιδήποτε, και...
την άφησα από
τα μάτια μου και χάθηκε.
Όταν ξαναβρήκα τον εαυτό μου,
δεν νοιαζόμουν για τίποτα.
Μέχρι που εμφανίστηκες εσύ.
Γιατί εσύ μου τη θυμίζεις.
Την καρδιά της,
το δυναμισμό της...
Αλλά τώρα έφυγες κι εσύ.
Και στις δύο άξιζε καλύτερη τύχη,
και λυπάμαι που σας απογοήτευσα.
Λυπάμαι πολύ.
Αλλά τώρα θα είσαι
βασίλισσα στον Ουρανό,
και θα κάθεσαι ανάμεσα
στους αγγέλους.
Πέθανε για εμάς!
Για τον αγώνα μας!
Δεν μπορούμε να κρυβόμαστε
πίσω από αυτά τα τείχη...
και να βλέπουμε αυτή
τη γη να πεθαίνει μαζί της!
Η θλίψη σου θολώνει
την κρίση σου, γιε μου.
Η θλίψη μου με κάνει
να βλέπω πιο καθαρά, πατέρα.
Καθήκον μου είναι να προστατεύω
αυτούς τους ανθρώπους...
που έρχονται σε μένα
για βοήθεια.
Θα τους υπερασπιστώ μέχρι και την
τελευταία σταγόνα του αίματός μου.
Αλλά δε θα εγκαταλείψω
αυτά τα τείχη.
Λύθηκε το ξόρκι.
- Ο θάνατος σού χαρίστηκε.
- Ο θάνατος δεν χαρίζεται σε κανέναν.
Πρέπει να ορμήσουμε
σαν βροντερά κύματα...
κάτω από το πολεμικό
έμβλημα του πατέρα μου.
Πρέπει να ξεκουραστείς.
Ξεκουραστήκαμε αρκετά.
Από την ψύξη στη φωτιά,
από τη φωτιά στην ψύξη...
...το σίδερο λιώνει.
Αλλά μέσα του σπαρταράει.
Όλα αυτά τα χρόνια, το μόνο
που γνώρισα ήταν το σκοτάδι.
Αλλά δεν έχω δει λαμπρότερο φως
από ό,τι όταν άνοιξαν τα μάτια μου.
Και ξέρω ότι αυτό το φως
καίει μέσα σε όλους σας!
Αυτές οι στάχτες
πρέπει να γίνουν φλόγα.
Το σίδερο να γίνει σπαθί.
Θα γίνω εγώ το όπλο σας!
Ορμώμενη από την άγρια φλόγα
που ξέρω ότι καίει στις καρδιές σας!
Γιατί έχω δει αυτό που βλέπει.
Γνωρίζω ό,τι γνωρίζει.
Μπορώ να τη σκοτώσω.
Και θα προτιμούσα
να πεθάνω σήμερα,
παρά να ζήσω άλλη μια μέρα
από αυτό το θάνατο!
Ποιος θα έρθει μαζί μου;
Ποιος θα είναι αδελφός μου;
Αντίο, πριγκίπισσα.
- Πού είναι;
- Συγκεντρωμένοι στα βράχια.
Αυξάνονται σε αριθμό.
Λένε ότι λάβαρο του βασιλιά
υψώνεται ξανά.
Αφήστε τους να έρθουν, λοιπόν,
να σπάσουν τα κεφάλια τους
πάνω στα πέτρινα τείχη.
Και φέρτε το έπαθλό μου.
’ρχοντά μου, έχουμε μόνο λίγες
ώρες μέχρι να έρθει η παλίρροια.
Δεν φτάνει για να ρίξουμε
τα τείχη του κάστρου.
- Δεν υπάρχει άλλος τρόπος να μπούμε;
- Υπάρχει.
Όλη μας η ζωή είναι γεμάτη
από δυσάρεστες εκπλήξεις.
Μας υποσχέθηκαν χρυσάφι
και τι παίρνουμε; Σκατά!
Πόσο χαμηλά έχει πέσει
η φυλή των νάνων;
- Μου φαίνεται ότι κάτι βρήκαμε.
- Για κράτα εδώ.
Η πύλη είναι 50 μέτρα
προς τα δεξιά,
κι έχει ολόκληρο
στρατό εκεί έξω.
Έξι νάνοι ενάντια σ' ένα στρατό.
Τι πιθανότητες έχουμε;
Πρέπει να πάμε τώρα.
Σε λίγο η πύλη θα είναι ανοιχτή.
Ώστε, γύρισες από τους νεκρούς
και ξεσηκώνεις τα πλήθη.
Η πανοπλία σου πάει πολύ.
Ξεκινάμε!
Κινούμαστε συντονισμένα.
Μετά από σένα.
Πήγαινε.
Συγγνώμη.
- Τι γίνεται, Κολ;
- Είναι στην παραλία!
Πυρ!
Έτοιμοι! Ρίξτε!
Ρίξτε!
Πάμε! Πάμε!
Ορμάνε μέσα!
- Πάμε πάλι!
- Πάμε πάλι από την αρχή!
Πάμε! Τραβήξτε!
Νίον, ανέβα στο σχοινί! Γκορτ!
Κουέρτ!
- Γίνεται πανικός εκεί έξω!
- Ανέβα στο σχοινί.
Τράβα τώρα!
Πρέπει να γυρίσουμε πίσω!
Όχι! Τους έδωσα το λόγο μου!
Ανεβείτε εκεί!
Γουίλιαμ!
Έλα και εκδικήσου
για τον πατέρα σου...
που ήταν πολύ αδύναμος
για να σηκώσει το σπαθί του.
Έλα, λοιπόν.
Δες τους να πεθαίνουν.
Πώς είναι να ξέρεις
ότι εσύ ήσουν αυτή...
που τους οδήγησες
στο θάνατό τους;
Βλέπεις; Δεν είμαστε και τόσο
διαφορετικές, έτσι δεν είναι;
Είμαι όλα όσα δεν είσαι.
Δεν μπορείς να με νικήσεις!
Έζησα είκοσι ζωές,
κατάστρεψα ολόκληρα βασίλεια.
Έχω δυνάμεις που δεν
μπορείς καν να φανταστείς.
Δε θα σταματήσω ποτέ.
Ποτέ!
Θα δώσω σε αυτόν
τον άθλιο κόσμο,
τη βασίλισσα που του αξίζει.
Από το πιο αγνό αίμα φτιάχτηκε.
Και μόνο από το πιο αγνό αίμα
μπορεί να λυθεί.
Δεν μπορείς να πάρεις
την καρδιά μου.
Εις το όνομα του Αγαθού και
του Δικαίου σε αυτή τη γη,
σε στέφω Βασίλισσα!
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Ζήτω η βασίλισσα!
Απόδοση διαλόγων
*soulmate*